# Домашнее задание
Самодельный ORM на [основе](https://github.com/petrelevich/otus_java_2020_03/tree/c421650d0c740692ef25dd7fa19308b3521e3fd9/L17-jdbc) демонстрационного проекта
## Цель: Научиться работать с jdbc. На практике освоить многоуровневую архитектуру приложения.
* Работа должна использовать базу данных H2.

* Создайте в базе таблицу User с полями:
    * id bigint(20) NOT NULL auto_increment
    * name varchar(255)
    * age int(3)
* Создайте свою аннотацию @Id
* Создайте класс User (с полями, которые соответствуют таблице, поле id отметьте аннотацией).

* Реализуйте интерфейс JdbcMapper<T>, который умеет работать с классами, в которых есть поле с аннотацией @Id. JdbcMapper<T> должен сохранять объект в базу и читать объект из базы.
Для этого надо реализовать оставшиеся интерфейсы из пакета mapper.
Таким обзазом, получится надстройка над DbExecutor<T>, которая по заданному классу умеет генерировать sql-запросы.
А DbExecutor<T> должен выполнять сгенерированные запросы.
* Имя таблицы должно соответствовать имени класса, а поля класса - это колонки в таблице.

## Проверьте его работу на классе User.

* Создайте еще одну таблицу Account:
    * no bigint(20) NOT NULL auto_increment
    * type varchar(255)
    * rest number

## Создайте для этой таблицы класс Account и проверьте работу JdbcMapper на этом классе.

## Критерии оценки
* Система оценки максимально соответсвует привычной школьной:
3 и больше - задание принято (удовлетворительно).
ниже - задание возвращается на доработку.

Задание не принимается, если основной функционал не работает или есть критические недостатки (например, copy-past кода, классы на 100500 строк, sql-конкатенация, race condition и т.д.).
Если все работает и критических недостатоков нет, то:
- 3 - можно мержить, но есть неприятные недочеты, которые хорошо бы поправить.
- 4 - можно мержить, но есть недочеты.
- 5 - можно мержить, отличная работа. (при этом могут быть мелкие субъективные шероховатости) 