
# Использование Hibernate

# Цель
* На практике освоить основы Hibernate. 
* Понять как аннотации-hibernate влияют на формирование sql-запросов.

# Описание
* Возьмите за основу предыдущее ДЗ (Самодельный ORM)
* Используйте предложенный на вебинаре api (пакет core)
* Реализуйте функционал сохранения и чтения объекта User через Hibernate.
(Рефлексия больше не нужна)
* Конфигурация Hibernate должна быть вынесена в файл.
* Работа должна использовать базу данных H2.

* Добавьте в User поля:
    * адрес (OneToOne)
```
class AddressDataSet {
private String street;
}
```
   * телефон (OneToMany)
```
class PhoneDataSet {
private String number;
}
```

* Разметьте классы таким образом,
 чтобы при сохранении/чтении объека User каскадно 
 сохранялись/читались вложенные объекты.

### ВАЖНО
1) Hibernate должен создать только три таблицы: 
    * для телефонов
    * адресов
    * пользователей.
2) При сохранении нового объекта не должно быть update-ов.
Посмотрите в логи и проверьте, что эти два требования выполняются.

Критерии оценки: Система оценки максимально соответсвует привычной школьной:
3 и больше - задание принято (удовлетворительно).
ниже - задание возвращается на доработку.

Задание не принимается, если основной функционал не работает или есть критические недостатки (например, copy-past кода, классы на 100500 строк, sql-конкатенация, race condition и т.д.).
Если все работает и критических недостатоков нет, то:
- 3 - можно мержить, но есть неприятные недочеты, которые хорошо бы поправить.
- 4 - можно мержить, но есть недочеты.
- 5 - можно мержить, отличная работа. (при этом могут быть мелкие субъективные шероховатости) 
